UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
"Presto, saremo compagni di classe."
Aspetterò quel giorno.
L'amore adolescenziale
viene sempre disprezzato.
Gli adulti lo proibiscono
perché hanno buone intenzioni?
O perché non accettano la verità?
CODICE ABBIGLIAMENTO STUDENTESSE
SCUOLA THIPNAREEWITTAYA
CORRETTA ESECUZIONE DELL'INCHINO
UNA DONNA DAI SANI COSTUMI
È UN TESORO NAZIONALE
SCUOLA THIPNAREEWITTAYA
Non può fondere la nostra scuola
con una scuola maschile.
Non abbiamo scelta, Naruemol.
La scuola è in perdita.
La nostra scuola è nota perché educa
donne virtuose ed educate.
Se lascia che quei ragazzi vengano
qui come delle mosche fastidiose,
macchieranno la reputazione della scuola.
Potrei tener pulita la nostra reputazione,
però non avrei i soldi per pagarla.
A lei sta bene?
Questi studenti maschi sono come termiti.
Una volta che avranno mangiato qui,
non si fermeranno più.
Cosa ne sarà della buona reputazione
che ci siamo fatti?
Sarà una catastrofe.
Una catastrofe?
Sta dicendo che sono termiti o mosche?
Ecco.
Quei ragazzi mandano bigliettini
alle nostre ragazze ogni giorno.
Non ce la faccio più.
Questi ragazzi sono più ingenui
di quanto pensassi.
Sapeva che ai miei tempi,
i ragazzi erano molto peggio?
No, non lo permetterò mai.
So che ama molto questa scuola,
ma forse dimentica che
non ho bisogno del suo permesso.
L'ho fatta venire qui
perché voglio che lei,
in quanto responsabile amministrativo,
stili delle regole di condotta
per aiutare le studentesse a essere pronte
a questo cambiamento.
La nostra reputazione sarà compromessa
ma guadagneremo i soldi necessari
per mandare avanti la scuola.
È tutto chiaro?
Devo dire che sono molto delusa
da questa decisione.
Il preside ha aperto le porte al nemico
per conquistare la nostra città.
Però non credo che
ci saranno ripercussioni gravi.
Le nostre studentesse, prima o poi,
dovranno incontrare dei ragazzi.
Ma non dovrebbe accadere adesso.
Queste ragazze sono nel fiore degli anni.
Sono come fiori che
sbocciano per la prima volta.
Dobbiamo dar loro
la massima attenzione e guida.
Sono in un'età molto vulnerabile.
Possono essere distratte facilmente.
Anche i ragazzi sono in un'età instabile.
Non sono né maturi né responsabili.
Questa cosa è rischiosa.
Stiamo mettendo a repentaglio
l'umore delle nostre studentesse
Sono d'accordo con lei, prof.ssa Naruemol.
Dobbiamo preservare
la virtù delle studentesse.
Se non condividiamo l'idea
che sia un problema,
non lo supereremo mai.
Ben detto, prof.ssa Linda.
Sono qui da parecchio tempo.
Conosco gli ottimi standard
di questa scuola.
Vorrei offrirmi come leader
per aiutarci a superare la crisi.
Dobbiamo vincere questa battaglia.
Imporrò delle regole di condotta
e farò tutto ciò che posso
per far superare questa crisi
alla nostra scuola.
Prof.ssa Linda, mi servirà il suo aiuto.
Sarebbe un onore aiutarla.
Ma dobbiamo iniziare subito.
Le ragazze parlano già della fusione.
Che cosa orribile.
Non c'è stato nemmeno
un annuncio ufficiale.
La situazione sta degenerando.
Chi ha fatto trapelare la notizia?
Ho sentito che la scuola si unirà
con la scuola dei ragazzi qui accanto.
È vero, Nanno?
È vero.
Dei ragazzi nella nostra classe?
Come può funzionare?
Non saprò come comportarmi.
Cosa faremo nelle ore
di educazione fisica? Come faremo?
E se dovessimo fare
dei compiti insieme a casa?
Il solo pensiero mi stressa.
Non c'è niente di cui preoccuparsi.
I ragazzi sono innocui.
Davvero?
Sì. Andavo in una scuola mista prima.
I ragazzi non fanno paura come credete.
In che senso?
Beh, una volta,
i ragazzi parlavano di spingere
qualcuno giù dalle scale
mentre ero di guardia.
Ma appena arrivò un insegnante,
se la diedero a gambe.
Fu divertentissimo.
Che cosa divertente.
REGOLA NUMERO 12 DELLA SCUOLA
LE RAGAZZE NON DEVONO RIDERE
ALLE BATTUTE DEGLI UOMINI
PER APPARIRE COME DELLE SIGNORE
Le ragazze qui portano camicie bianche
con colletti da carceriere?
Sono colletti da marinaio.
Arrivano.
Merda.
Salve. Sono Nanno. Piacere di conoscervi.
Punjan. Loro sono Pob, Man e Yong.
Queste sono Mind, Ploy e Kao.
Piacere di conoscervi.
Come possono sentirti
se parli a voce così bassa?
Avvicinatevi.
I ragazzi non mordono.
Vi farei fare un giro della scuola,
però anch'io sono nuova qui.
Dovrebbe farlo chi è qui da più tempo.
Non penso che sia appropriato, Nanno.
Se ricordo bene,
una donna virtuosa ed educata
deve essere gentile con gli altri.
Non è così, Namnueng?
Ha ragione.
Venite. Vi faccio fare un giro.
Questa è l'aula di musica.
Aula di musica?
Avete anche un'aula per i testi?
Lo sai, la musica e i testi
stanno sempre insieme.
Ve l'avevo detto che
i ragazzi sono divertenti.
Nanno?
Passiamo alla prossima aula.
Questa è l'aula d'arte.
- L'aula d'arte?
- Sì.
È qui che fate i ricami e quelle cose lì?
No. Quello lo facciamo
nelle aule di economia domestica.
E questa aula?
Quest'aula? È solo per ragazze.
I ragazzi non sono ammessi.
Erano così vicini.
Cosa dovremmo fare, professoressa?
So io come fare.
Oggi sarà il primo giorno in cui i ragazzi
faranno lezione con voi, in classe.
Per far sì che vada tutto liscio,
vorrei informarvi di una piccola regola.
È la regola di distanziamento sociale.
I ragazzi e le ragazze
devono tenersi a distanza.
A partire dall'assemblea mattutina,
maschi e femmine
saranno in due file separate.
Le ragazze saranno in fila
sul lato destro.
I ragazzi si metteranno
in fila sulla sinistra.
Potete procedere.
D'ora in poi, sarete in classi separate.
Non è solo per difendere
l'onore delle ragazze.
Faremo anche diventare
i ragazzi dei gentiluomini.
Correte più veloce. Andate più veloce.
Muovetevi.
È salutare. Fare esercizio fa bene.
Vi farà sudare.
Vi aiuterà a non avere
pensieri peccaminosi.
Grazie.
Non puoi venderle.
Né ghiacciate né con il cioccolato.
Possono stimolare i desideri sessuali.
REGOLA NUMERO 34
DELLA SCUOLA THIPNAREEWITTAYA
GLI STUDENTI DEVONO DIRE "BEVANDE UHT"
O "PASTORIZZATE" AL POSTO DI "LATTE"
- Lo so.
- Sono esausto.
Non pensate che sia un po' troppo?
Beh, un po'.
Mi dispiace per i ragazzi. Guardali.
Le mani gli tremano tanto
da non riuscire a mangiare.
Lo so.
Sono stanchissimo.
Che sta dicendo?
Pob ha detto che è molto stanco.
Aspetta. Hai il suo contatto su LINE?
È normale che gli amici se lo scambino.
Vi aggiungo alla chat di gruppo?
Così potete parlare con loro.
- Certo.
- Va bene.
Vi ho aggiunte al gruppo.
Accettate l'invito.
Ok.
MIND E PLOY SI SONO UNITE AL GRUPPO
MIND: MANGI SOLO VERDURE? POVERINO.
YONG: SONO NUTRIENTI.
NANNO: HAI BISOGNO DI PIÙ NUTRIMENTO?
POB: POSSO AVERE IL TUO LATTE?
NANNO: OK.
POB: GRAZIE.
Non puoi usare il telefono a pranzo.
Devi chattare proprio ora?
Che cos'è?
Grande?
GRANDE
Credo che debba leggerlo
più attentamente, professoressa.
GRANDE
GRAZIE.
Santo cielo.
POSSO AVERE IL TUO LATTE?
Ha chiesto il tuo latte.
Vuoi negarlo?
Ha chiesto la mia confezione di latte.
Cosa pensa che intendesse dire?
Posso avere il tuo latte?
Certo.
Grande.
Devo occuparmene.
REGOLA NUMERO 41 DELLA SCUOLA
MASCHI E FEMMINE
NON POSSONO MESSAGGIARSI
L'ACCOUNT DEI TRASGRESSORI
VERRÀ SOSPESO
Cos'ha Internet che non va?
- Posso avere una copia della foto?
- Anch'io.
Cavolo.
Che freddo.
- Che c'è?
- Hai pensato
per quale facoltà farai domanda?
Per la facoltà di Scienze dell'Educazione.
Dopo la laurea, tornerò a insegnare qui.
Qui?
Sì.
Santo cielo.
Allora la scuola di Thipnareewittaya
dovrà incoronarti come
la più collaborativa degli ex allievi?
Grazie.
- Sto per piangere.
- Ti sei commossa?
- Non sono dolce?
- Credo che sarai un'ottima insegnante.
PREMIO PER LA MIGLIOR INSEGNANTE
SIG.NA NARUEMOL TRISIRIWIMOL
GRAZIE, PROF.SSA LINDA. QUESTO LAVORO
DEV'ESSERE FATICOSO PER LEI.
QUALSIASI COSA PER LEI,
PROFESSORESSA NARUEMOL.
PASSO A PRENDERTI AL SOLITO ORARIO
REGOLA NUMERO 76
DELLA SCUOLA THIPNAREEWITTAYA
VIETATO ESTERNARE SENTIMENTI
PER IL SESSO OPPOSTO
DI PERSONA, ONLINE, O PENSARLO
Nanno, puoi ancora parlare con i ragazzi?
Sì.
Ma ho visto che anche il tuo account
è stato sospeso.
Ho una nuova app.
Una nuova app?
Sì. Si chiama Vero Amore.
Puoi parlare con le persone della scuola
in modo anonimo
e gli insegnanti non sanno
con chi parliamo.
Chi lo sa? Potremmo trovare un vero amico
o un ragazzo tramite questa app.
Cavolo.
Quindi posso scaricarla e usarla subito?
Esatto. Puoi scaricarla
e iniziare subito a usarla.
Santo cielo. Interessante. Scarichiamola.
CIOCCOLATO FONDENTE:
SEI DAVVERO COSÌ CARINA?
ALIENO AL LIMONE:
CHI SEI? DAMMI UN INDIZIO.
È piuttosto eccitante.
Sì. Voglio sapere con chi sto parlando.
Ok.
MELA DOLCE:
SEI TU CHE MI HAI APPENA GUARDATO?
Hai superato il limite.
Hai diffuso tu questa oscena app
di incontri tra gli studenti?
Oscena?
Che significa?
È un'app per incontri al buio.
È una piattaforma poco raccomandabile
in cui condividi delle cose
con degli estranei.
Una piattaforma poco raccomandabile?
È solo una chat.
Credo che questa app ci mostri
la vera natura delle persone
e potrebbe farci trovare un'amicizia vera.
Chi lo sa?
Potremmo persino trovare il vero amore.
E lei?
Non ha avuto anche lei
un primo amore, da adolescente?
Attenta. Non impicciarti
della mia vita privata.
Alla vostra età
dovreste pensare a studiare.
Non dovreste pensare a trovare l'amore.
È l'amore che vi porterà grandi problemi.
Alcune studentesse
potrebbero perdere la verginità.
Alcune di voi…
potrebbero rimanere incinte, ora.
Lo so.
Se la situazione sfuggisse di mano
gli studenti potrebbero fare cose oscene.
Se capisci, devi cancellare questa app.
Cancellarla?
Ma io credo che questa app
possa essere utile per gli insegnanti.
Potete usarla per controllare se i ragazzi
si comportano in modo inappropriato.
Che intendi?
Non sarai in pericolo,
neppure in cento battaglie,
se conoscerai bene il tuo nemico.
Per voi sarebbe meglio se usassero
quest'app più studenti possibili.
Questa app mantiene anonime
le identità degli utenti.
Forse voi due avete dimenticato che
avete il nome utente e la password
di tutti gli studenti.
Con quest'app potrete controllare
le conversazioni dei ragazzi
e potrete fermarli
prima che sia troppo tardi,
senza che vi odino.
Ma sta a lei decidere.
Forse non se la sente di usarla.
Forse ha paura
di lasciarsi trasportare troppo.
Ma sarà solo una semplice conversazione
tramite messaggi.
Non rimarrà incinta.
Hai ragione.
Puoi crearmi un account?
VERO AMORE
SCARICA SUBITO
IL TUO NOME
VASO VUOTO
HAI UNA CORRISPONDENZA!
VASO VUOTO: A VOLTE MI SCORAGGIO
PERCHÉ NESSUNO APPREZZA
IL MIO DURO LAVORO.
NARCISO: CAPISCO.
VUOI SOLO ESSERE APPREZZATA.
VASO VUOTO: È COME SE COMBATTESSI
DA SOLA SENZA NESSUNO AL MIO FIANCO.
NARCISO: SAPPI CHE IO SONO QUI PER TE.
Ruethai.
È da un sacco di tempo che ti cerco.
Che succede, Ruethai?
Puoi dirmi tutto.
Sei la mia migliore amica.
Farei qualsiasi cosa per te, Ruethai.
Vorrei che tu fossi Suer per me.
Certo, Ruethai.
- Sarò qualsiasi cosa…
- Ruethai.
Mi dispiace.
Ho sbagliato.
Dammi un'altra possibilità.
REGOLA NUMERO 94
DELLA SCUOLA THIPNAREEWITTAYA
È CONSIDERATA UNA GRAVE OFFESA
CHE UN RAGAZZO E UNA RAGAZZA
STIAMO INSIEME DA SOLI
Ecco i nomi degli studenti
che fanno conversazioni sconce.
Cari studenti, abbiamo scoperto che
alcuni di voi non stanno seguendo
con rigore le regole della scuola.
Non posso fare altro
che imporre regole ancora più rigide.
Lo faccio con le migliori intenzioni
e per il vostro bene.
D'ora in poi,
solo le studentesse frequenteranno
le lezioni in questo edificio.
Gli studenti maschi frequenteranno
le lezioni nell'edificio sul lato opposto.
Siamo qui solo per studiare.
Dovrò ritirare i cellulari
ad alcuni di voi.
Insegnanti, procedete.
Ehi, voi due.
Riuscite a mantenere le distanze?
Altrimenti farò usare
a ragazzi e ragazze corridoi diversi.
Salve, professoressa.
Salve.
Professoressa.
Temevo che fosse stanca,
così le ho preso da bere.
Perché mi segui?
Come vanno le cose?
Come sta andando il piano di spionaggio?
Quando leggo i messaggi degli studenti,
a volte ne vengo turbata.
Non so se lei prova lo stesso.
Non c'è niente di interessante.
Solo cose senza senso.
Vero?
Però è un peccato.
Iniziano tutti a capire che
anche lei sta usando l'app.
Non m'importa molto di quell'app.
Devo trovare un modo
per tenere lontani maschi e femmine.
Io credo in lei.
Professoressa.
Mi sembra di aver sentito strani rumori
provenire da questa stanza.
Ehi!
Che fate voi due? Che state facendo?
- Non è come pensa.
- Che state facendo? Ditemelo.
Non vi avevo detto di stare lontani?
Che state facendo?
Andiamo, Punjan.
Ho delle brutte notizie da darvi.
Ruethai non è più con noi.
Ha avuto un aborto
e ha perso troppo sangue.
Il dottore non è riuscito a salvarla.
Mi dispiace, Naruemol.
Vuole dire qualcosa a sua discolpa,
prof.ssa Naruemol?
Cercavo di proteggere
i miei studenti da cose orribili.
Non sapevano cosa poteva succedergli.
Non è successo niente.
Punjan e Namnueng
stavano studiando insieme.
È caduta una gomma da cancellare
e Namnueng si è chinata per raccoglierla.
Lei ci crede?
Non li ho visti, quindi non lo so.
Quello che so è che
Punjan ha avuto dieci punti di sutura
per la ferita alla testa,
e i suoi genitori potrebbero denunciarci.
Prof.ssa Naruemol,
per il bene della nostra scuola,
non ho altra scelta che licenziarla.
Cos'ha detto?
La aiuterò a risolvere il problema
che ha creato,
ma deve lasciare subito la scuola.
Che ne sarà di questa scuola,
se me ne vado?
La scuola tornerà
a essere una scuola mista,
così come dovrebbe essere.
NARCISO: IL VASO RENDE
IL FIORE PIÙ BELLO.
VASO VUOTO: TI PIACE QUALCUNO?
NARCISO: VOGLIO CHE TU SAPPIA
CHE IO SONO QUI PER TE.
Buongiorno, studenti.
Oggi ho chiesto alla prof.ssa Naruemol
di venire a salutarvi prima di andare via.
Perciò, vi chiedo
di fare molta attenzione.
La prof.ssa Naruemol ha insegnato
qui per molto tempo.
Sono certo che abbia
delle parole sagge per voi.
Tocca a lei, professoressa.
Grazie.
Cari studenti,
la scuola sta subendo molti cambiamenti.
Vorrei che ogni studentessa
mantenesse la sua virtù e castità.
Agli studenti maschi, vorrei chiedere
di star lontani dalle ragazze.
Quando sarete fuori nel mondo,
sarete tutti felici e al sicuro.
HAI UNA CORRISPONDENZA!
Studenti.
Quando sarà il momento giusto,
potrete tutti essere felici
di avere una vostra famiglia.
Vorrei che manteneste tutti
la vostra virtù e castità.
HAI UNA CORRISPONDENZA!
Vaso Vuoto.
Narciso.
Ora ho capito tutto, professoressa.
Cos'ha capito?
La mia non è solo ammirazione.
Potrei, in realtà,
essere innamorata di lei.
Innamorata?
Dico sul serio, professoressa.
È una cosa scandalosa.
Siamo entrambe donne.
L'amore è la bella sensazione
che riempie il cuore.
Sei felice di stare vicino
alla persona che ami.
Sa che ogni volta che le sono vicina
mi si scalda il cuore?
E lei? Prova anche lei la stessa cosa?
Lei è la mia migliore amica.
Farei qualsiasi cosa per lei.
Naruemol, apri il tuo cuore all'amore.
L'amore non è mai sbagliato.
Le persone lo rendono sbagliato.
Qualunque forma abbia l'amore,
non è sempre amore?
So che si sente avvilita dal fatto
che nessuno noti il suo impegno.
Ma io lo noto.
È come se combattessi da sola,
senza nessuno al mio fianco.
Sappi che puoi contare su di me.
HAI UNA CORRISPONDENZA!
Sottotitoli: Diego Delfino